Repository: linuxmint/cinnamon-spices-actions
Catalog: pdf-truncate-batch-print@goebbe/files/pdf-truncate-batch-print@goebbe/po/*.po
Languages: ja

source: Cut PDF(s) pages at the start and from the end and batch-print them
ja: PDF の最初・最終ページから数ページを削除し、一括印刷します

source: Truncate and batch-print PDF(s)
ja: PDF を切り詰めて一括印刷

source: Truncate PDF-printing
ja: PDF の切り詰め印刷

source: Number of pages that should NOT be printed.\n Empty fields result in no truncation.
ja: 印刷をしないページ数を入力してください。\n 空欄にすると、どのページも切り詰められません。

source: Number of pages cut at the start:
ja: 最初のページから削除するページ数:

source: Number of pages cut from the end:
ja: 最終のページから削除するページ数:

source: Select a printer for batch-printing
ja: 一括印刷するプリンターを選択してください

source: Printers:
ja: プリンター:

source: <b>Summary:</b> \n Number of pages cut at the start: $lefttrunc \n Number of pages cut from the end: $righttrunc \n Printer: $myprinter \n \n Choose one-sided or two-sided printing \n \n <b>Batch-printing will start instantly! </b>
ja: <b>要約:</b> \n 最初のページから削除するページ数: $lefttrunc \n 最終のページから削除するページ数: $righttrunc \n プリンター: $myprinter \n \n 片面印刷、両面印刷のどちらにするか選択してください \n \n <b>まもなく一括印刷が始まります！ </b>

source: one-sided
ja: 片面印刷

source: Cancel
ja: キャンセル

source: two-sided
ja: 両面印刷
